
                哪吒抽龙太子龙筋。你作为陈塘关百姓你生什么气，你又不是龙族？龙王胡作非为你不生气，哪吒替你声张正义你还骂哪吒。你大概怕龙王迁怒于百姓发洪水报复陈塘关？甚至李靖自己也这么想。 你要知道，不管哪吒抽不抽...
                    
            
                受疫情影响，大多数国人刚刚度过了史上最漫长的春节假期。 可与此同时，有些群体却早 早便被推上了“前线”。 医务工作者是如此，快递员亦是如此。 不同的是，前者的付出，我们都看在眼里； 后者的奔忙，往往无人...
                    
            
                2020.2.14情人节，朋友圈里该发转账截图、秀恩爱的情侣们，都忙着排一下版，一会怎么祝福，不管怎样，祝你们幸福美满！！也祝武汉加油！（海外学子也是final忙里偷闲在Netflix上看了这部电影，热血澎湃的想写下这...
                    
            
                本片的故事以“一战”为舞台。1917年，第一次世界大战进入最激烈之际，两个年仅16岁的英国士兵接到的命令，需立即赶往死亡前线，向那里的将军传达一个“立刻停止进攻”讯息。 时间只有八小时，武器弹药有限，无人...
                    
            